### Задача 0

https://www.yaklass.ru/p/matematika/6-klass/podgotovka-k-olimpiade-6925630/perechnevaia-vserossiiskaia-iaklassnaia-olimpiada-po-matematike-7610534/re-d72f2433-f05d-4aa8-8ea2-402ee4dbf92b/pe?resultId=4268040495&c=2

У Винни-Пуха и Пятачка всего 50 медовых кексов. Если Пятачок подарит Винни-Пуху половину своих кексов, то у Винни их будет меньше 45. Если же он подарит Пуху 2/3 своих кексов, то у Пуха кексов станет больше 45. Сколько медовых кексов у Пятачка? (Кекс нельзя делить на дробные куски.)

---

### Задача 1

У Маши и Даши всего 60 наклеек. Если Даша подарит Маше половину своих наклеек, у Маши их станет больше 50. Если же Даша подарит Маше 1/3 своих наклеек, у Маши их станет меньше 50. Сколько наклеек у Даши? (Наклейки нельзя рвать на части.)

---

### Задача 2

В двух коробках всего 80 карандашей. Если из второй коробки переложить в первую половину находящихся там карандашей, то в первой коробке станет больше 70 карандашей. Если же из второй коробки переложить в первую 2/5 находящихся там карандашей, то в первой коробке станет меньше 70 карандашей. Сколько карандашей во второй коробке? (Карандаши нельзя ломать.)

---

### Задача 4

https://www.yaklass.ru/p/matematika/6-klass/podgotovka-k-olimpiade-6925630/perechnevaia-vserossiiskaia-iaklassnaia-olimpiada-po-matematike-7610534/re-7a3a744b-ed2a-41ce-be38-d2b7a27718af/pe?resultId=4268040502&c=2

Для победы над великанами Дон Кихоту нужно раздобыть волшебный меч, спрятанный в сундуке, открыть который можно, лишь зная четырёхзначный код АБВГ. Помоги ему с этим, если известно, что:
АБВГ : ГВБА = 9
Здесь А, Б, В, Г — различные цифры от 0 до 9, и к тому же А, Г не равны 0. В ответ запиши число АБВГ.

---

### Задача 5

https://www.yaklass.ru/p/matematika/6-klass/podgotovka-k-olimpiade-6925630/perechnevaia-vserossiiskaia-iaklassnaia-olimpiada-po-matematike-7610534/re-feed39b8-c567-486d-a1e9-76dbc47d4671/pe?resultId=4268040500&c=2

У архитектора Эдифиса есть 10 прямоугольных макетов земельных участков со следующими размерами:
1×1, 1×2, 1×3, 1×4, 2×2, 2×3, 2×4, 3×3, 3×4, 4×4.

Во время работы Эдифис потерял один из них, а из остальных составил квадрат. Найди сумму площадей квадратов, которые он мог получить.

---

### Задача 6

a) У нас есть прямоугольник размером 6x13. Каждый раз мы можем разрезать его горизонтально или вертикально на два меньших прямоугольника с целочисленными длинами сторон. Затем мы можем повторять тот же процесс с каждым из меньших прямоугольников. Мы продолжаем до тех пор, пока все прямоугольники не станут квадратами. Какое мининмальное количество разрезов нам нужно, чтобы достичь этой цели?
Альтернативная формулировка: минимальное количество квадратов для покрытия Изначального прямоугольника?

Сначала сделай очевидное/простое решение.
Как минимальный размер может быть у квадрата

b) 6x10 ?

---

7. В школе Рошанк 10 ламп установлены на потолке. Каждая лампа управляется отдельным выключателем, расположенным в диспетчерской в подвале. В диспетчерской 10 выключателей, но Рошанк не знает, какой выключатель какой лампе соответствует.

Рошанк очень устала и не хочет спускаться в диспетчерскую более 3 раз. За эти 3 посещения она может включать или выключать некоторые выключатели, а затем возвращаться наверх, чтобы посмотреть, какие лампы загорелись. Изначально все лампы выключены.

Вопрос: Каково максимальное количество пар «лампа-выключатель», которое Рошанк сможет определить, совершив не более трёх походов в подвал?

---
